PEIBUTIS
Tee ruttu, kullake.
Me hakkame sulgema.
See on lubamatu!
Ma broneerisin selle eile.
Jah, tunnine massaaž
Tanya juures.
Ei, ma tahan Tanya juurde.
Ma pean olema kindel,
et see pank on turvaline.
Usalda mind, ma olen
tosinaid panku uuendanud.
Kõik läheb hästi.
- Ma vajan garantiid.
Gordon, sul on see olemas.
See on turvauuendus,
mitte maailmalõpp.
Kui ma tema pärast jälle
"Cougar Towni" ei näe,
põletan ta maja maha.
Eks meil kõigil ole plaanid.
Härra Sullivan,
alati rõõm teid näha.
Ma panin selle massaaži
juba kuu aega tagasi kinni.
Ei, ma tahan Tanyat.
Ta käed on nagu väiksed puurid.
Keda teil siis pakkuda on?
Jonathan?
On tal tugevad käed?
Oi, terekest!
Tule emme juurde.
Kuramus.
Kuidas saan teid aidata, härra?
- Vahetage 100 dollarit lahti.
Mis rahatähti te soovite?
- 7 viiesendist, 31 25-sendist
ja 919 kümnesendist.
Mida?
- Liiga palju kümnesendiseid.
107 viiesendist,
839 kümnesendist,
29 25-sendist
ja seitse 50-sendist.
On see Tšiili?
- Brasiilia.
Teate, 50-sendiseid pole vaja.
Palun 101 viiesendist,
157 25-sendist
ja 557 kümnesendist.
On see mingi nali?
- Ei. Mulle meeldivad mündid.
Meeldib nende kaal, suurus
ja kuidas need taskus kõlisevad.
See on küll kummaline.
- Mis?
Numbrid. 101, 157 ja 557
on kõik algarvud.
Keegi pole seda enne märganud.
- Ma töötan numbritega.
Arvutate peast?
- Jah. Hea trikk pidudel.
Mis teie nimi on?
- Kaitlin.
Ma olen Trikk. - Me ei tohi
klientidega käsi suruda.
Telefonisegajad sisse.
Millal te abiellute?
- Kust te teate?
Aa, mu pulmakingid.
Päris pirakas kivi.
Abiellute Jay-Zga?
Mu kihlatu on rahakas.
Nad abielluvad
kahe päeva pärast Brune'is.
Minu mees
ei vii mind isegi välja sööma.
Ta on rikas, aga on ta õnnelik?
- Me oleme väga õnnelikud.
Darrien kuuleb. - Weinstein kuuleb.
- Gates kuuleb.
Kõik kuulevad.
Relvad kätte.
Tee uks lahti.
Läks!
Üks, kaks, kolm, neli, viis,
kuus ja seitse.
Saan teid veel kuidagi aidata?
- Ei, aitäh.
Tänan, et valisite Credit
Internationali. Head päeva.
Te piiksute.
See meenutab mulle,
et ravimeid võtaksin.
On siin lähedal apteeki?
- Kaks kvartalit seal pool.
Oli meeldiv tutvuda, Kaitlin.
- Teiega samuti, Tripp. Kõike head.
Teid kohe röövitakse.
Mida te teete?
See on rööv!
Mida kuradit te siin teete?
Mida sa ise arvad?
Röövime panka.
Relvade järgi aru ei saa?
See on meie töö.
Minge ära.
Teie nime siin kirjas pole.
Kui teie nimi just Credit pole.
Samas tänapäeval pannakse
kõiksugu imelikke nimesid.
Alarm ei tööta.
- Levi ka pole.
Mida me teeme?
- Jätkame nagu plaanitud.
Peata turvauuendused.
Kui süsteem ei taaskäivitu,
läheb kogu pank lukku.
Me teame.
Tee seda või saad kuuli näkku.
Pea hoogu, poja.
Pole vaja...
Tee seda!
- Olgu.
Teil on kolm sekundit, et ära minna,
või me avame tule!
Lähme ära, kutt.
Pangaautomaate on palju.
Üks...
- Kahe peal hakka kõmmutama.
Ma kuulsin seda.
Kaks.
Kolm.
Nüüd või mitte kunagi!
Ta ei jää ellu.
- Püsi maas.
Mis nuppu vajutama peab?
- Mida?
Tean, et te tulistate siin,
aga kõrvalseisja sai pihta.
Tahan vaadata, kas temaga
on kõik korras. Ma tulen välja.
Ärge tulistage!
Tulen välja! Ärge tulistage.
Ta on mul sihikul.
- Kõigil on. Ära tulista.
Oodake palun.
On seda sinuga enne juhtunud?
- Ei.
Ta on surnud.
Seda tuleb mõnikord
tulevahetuses ette.
Ära tee sääsest elevanti.
Te tulite varakambrisse, eks?
- Kes kurat see kutt on?
Teie tahate pangaautomaate?
- Võibolla.
Milles siis probleem on?
Soovitad sama panka röövida?
- Miks mitte?
Mängige, et pankasid on kaks.
- Hull vend.
Ära ütle, et kaalud seda.
Ma ei taha oma kuritegude
nimekirja veel mõrvu lisada.
Üks kannab pangaröövi ajal
lühkareid! Me peame nad tapma.
Ma ei tea.
Mida sa arvad, vanamees?
Olen sinuga nõus, D.
Aitab küll tapmisest.
Miks meil üldse relvad kaasas on?
Laseme nad maha!
Et pantvange hoida.
See oli meie plaan.
Nüüd on kaks pantvangi juures,
eks ole, D?
Mis meie plaan on?
- Röövime siis koos panka.
Aga kui nad meid tappa tahavad,
lööme nad enne maha.
Hea plaan. Kuulake.
Meie võtame varakambri.
Te võite pangaautomaadid võtta.
Ärge ainult meid segage.
Teeme nii!
Nalja teete?
Mida me nüüd tegema peaks?
Mida ta tahab?
Kas te saaksite...
- Kas ta kutsub meid?
Kõik on korras.
Tulge siia.
Jälgi teda.
Üks hetk.
Tahad ka tulla?
- Käi persse.
Pange relvad maha.
Tulge siia.
Saame tuttavaks.
Sõbrad võime ju ikka olla.
Mina olen Pähklivõi
ja tema on Moos.
Need pole meie pärisnimed.
- Püha jumal.
Tahtsime sobivaid nimesid,
aga Piim ja Küpsised oli võetud.
Nalja teete?
Pantvangid siit välja!
Pange mobiilid, piiparid
ja Twitteri vidinad siia.
Kõik, mis sisse-välja lülitub.
Relvad muidugi ka.
Tänan, et oled jube valvur.
Ma tahan siit välja saada.
- Muidugi. Sa oled pantvang.
Ole vait ja ära puutu midagi.
Kasi uksest eemale.
Hoia uksest eemale.
Palun ära lase mind
poti peal maha.
Siin haiseb nagu perseauguvabrikus.
Häbi peaks olema.
Nii vinged tüübid.
- Kõrgliiga!
Tahan panga nimel vabandada.
Las ma aitan.
Meil on väga kahju.
Rex, palun sind.
- Mina olen Rex Newbauer.
Ma olen laenuametnik.
Õnneks ka röövijärgne nõustaja.
Ma olen nõustanud üle
75 pangaröövi ellujääja.
Me jääme ellu.
Me peame kokku hoidma.
Kas saan aidata, härra?
Meie peamine eesmärk
on siit eluga pääseda.
Ma olen pangaröövide ekspert...
See pole tavaline pangarööv.
Siin on kaks röövi,
üks mees on juba surnud.
See on üsna kindel,
et nad tapavad meid kõiki ära.
Mida? - Ära räägi nii.
- See on jama. Ma ei taha surra.
Jääge rahulikuks!
Pank avatakse kell viis.
Selleks ajaks
oleme siit ammu läinud.
Te olete kõik siin lukus.
Isegi kui köögist pääsete,
pangast välja ei saa.
Nii et istuge ja olge vait.
Aga kui mul on mõni haigus,
mis nõuab vetsus käimist?
Me teeme vetsupause.
Ärge üritage põgeneda.
Ärge üritage kellegagi
ühendust võtta ja olge vakka.
Käekellaalarm?
6. klassis käid või?
Pean iga tund ravimeid võtma,
mis mul kahjuks otsas on,
kui kellelgi Depakene'it pole.
- Mul on Xanaxit.
Mul on Ativani ja Priloseci.
Mul on paar Ritalini.
- Mul mõned Prozacid.
Ma võtan Adderalli ja Nasinexi.
- Nalja teete?
Olge vait!
Ma keelasin rääkida!
Mis toimub?
- Siin on Oprah' raamatuklubi.
Annan kellelegi peksa?
Pole vaja. Panid kaamerad,
telefonid ja arvutid kinni?
Äkki peksan ikka kellegi läbi?
- Pole vaja. Kutsu Scrambler.
See aktsent on naeruväärne.
Enne kui alustame,
vaatame, mis teised teevad.
Panen mõne minuti pärast
põleti tööle.
Vaata, et kõik oleks valmis.
Nii vinge värk.
Mida kuradit?
Tulime su lelusid piiluma.
Sa oled vinge kutt.
Kas te nägite mu nägu?
- Mida? Ei.
- Me pole midagi näinud.
Ärge valetage!
Nägite mu nägu, on nii?
Võibolla natuke nägin.
- Kurat võtaks!
Sul on väga kena nägu.
Olge vait! Kurat võtaks!
Te olete nagu lapsed.
Hullemad kui minu omad.
Te ei saa aru, mida teete.
Olete üldse enne panka röövinud?
- Tosinaid kordi.
Just röövisime
koos Callahani vendadega Dubuques.
Mida te teete?
Sellest ma räägingi.
Ärge rääkige oma röövidest!
Ärge rääkige inimestest,
kellega koos röövisite.
Ärge röövige panka maskita.
Kurjategijate põhireeglid!
Näiteks teie tätoveeringud.
Meeldivad?
- Vaata seda.
Võite mu kinni siduda,
aga ma saan lahti.
Ta ei saanud vist aru.
Tee uuesti.
Ei, ma sain aru küll.
Teiega peab aeglasemalt rääkima.
Kurjategijad üritavad tavaliselt
oma eritunnuseid varjata.
Et neid hiljem ei tuvastataks.
Mida kuradit, kutid?
Võite mu kinni siduda,
aga ma saan lahti.
Kaduge siit minema.
Laske jalga,
enne kui kuuli kerre saate.
Lollpead.
Osadel teist on abikaasad,
kes muretsema hakkavad,
nii et saate kõik ühe kõne.
Öelge oma lähedastele,
et jääte ööseks sõbra juurde.
Olge veenvad
või lasen teil munad küljest.
Kes esimesena helistab?
Äkki sina?
Sina koleda lipsuga.
Kallis?
Number kaks on küpse.
Võtan kolmanda ette.
Oleme 49 minutit graafikust maas.
Arusaadav.
Tavaliselt ma ostan sinist,
aga see oli allahinnatud.
Mulle nii meeldib,
kui säästlik sa oled.
Peaks kasutusjuhendit lugema.
Kas see on korea keeles?
See on hiina keel,
neil on piktogrammid.
Lõhkeseade on lõhkeseade.
Ma ei tule täna lennujaama.
Mul on väga kahju.
Mu ema on haige ja jään temaga.
Võibolla lähme homme.
Armastan sind.
Nägemiseni.
Mul pole kellelegi helistada.
- Väga kurb.
Nali. Käi persse.
Te olete kõige haledamad
pantvangid, keda ma näinud olen.
Istuge ja olge vait.
- Istuge ja olge vait.
Ma just ütlesin seda.
- Et nad ikka aru saaks.
Nagu ma ennustasin,
nad ei tapnud meid.
Oli su nimi Tripp?
Äkki vabandad,
et meid hirmutasid?
Miks nad meid ei tapnud?
- Miks peaks?
Nad jäävad nagunii mõrvas süüdi.
Miks mitte tunnistajad tappa?
Süüdi on nad nagunii.
Mina küll teeksin seda.
Äkki arvavad mõlemad,
et teine kamp tegi seda.
Ta lasti meelega maha.
Kuni saame teada, miks Jack Hayes
tapeti, oleme jamas.
Kust sa ta nime tead?
- Juhiloalt.
Varastasid surnu rahakoti?
Oleme sees.
Gates, sinu samm.
Issand jumal.
Mäletate aegu, mil oli vaja
vaid relva ja paberkotti?
Ära räägi.
Näed mõnd juhtlõnga? - Ma ei tea
ikka, millega ta elatist teenib.
Visiitkaarti ei ole.
Krediitkaardid...
Vaata. Visa, Citibank, aga Credit
Internationali pole. - Ja siis?
Miks Jack Hayes siin pangas oli,
kui tal siia asja polnud?
Äkki tahtis uue arve avada.
- Neetud.
Gordon ja arvutimees
olid keskarvuti juures.
Madge luges raha.
Valvur seisis ukse juures
ja vaatas tibi tagumikku,
kes istus
laenuametniku laua juures.
Kaitlin oli oma laua taga.
Jack Hayes oli...
Jack Hayes ei avanud arvet.
Ta oli tšekilaua ääres.
Muidu ta oleks kohe
telleri juurde läinud.
Mida ta siin siis tegi?
Pole aimugi.
Te hingate mu peale.
Mida sa teed?
Tripp, mida sa teed?
- Otsin väljapääsu.
Kas sa ei saanud aru,
et nad tapavad meid ära?
Miks sa pole sõrmust väiksemaks
teha lasknud? - Kuidas palun?
Kaua sa kihlatud oled olnud?
Enamik naisi oskaks kohe vastata.
Miks sa Maxiga abiellud?
- Sa ei tunne teda.
Ma tean, et ta on rikas
ja mitte seiklusjanuline nagu sina,
tal pole huumorimeelt
ja ta ei rahulda sind voodis.
Ta rääkis, et Max triigib
teksapükse. - Madge!
Ta on siin kaks kuud töötanud
ja ma pole ta meest näinud.
Aitab küll. Su laual on neli pilti.
Kolm Brasiiliast.
Sulle meeldib seigelda.
Max pole ühegi pildi peal.
Ta põles tol päeval ära
ja oli hotellitoas.
Neljandal olete te Maxiga
tema häärberi ees.
Sa oled maja kõrval nii väike.
Sulle meeldib maja rohkem kui mees.
Kes sa selline oled?
- Kõige huvitavam on,
et sa ikka töötad siin,
kuigi ei vaja raha.
Sa oled iseseisev naine.
- Just nii.
Kui ma ravimeid ei võta,
ma ei oska... - Inimestega rääkida?
Eriti nendega,
kellega ma magada tahan.
Ja ütlen selliseid asju.
Oh issand.
Kuule, sitakott!
Lõpeta ära!
Me saame nii kõik surma!
- Lase lahti!
Las ta läheb.
- Me saame nii kõik surma!
Ole seal vaikselt.
Tere!
Mind kutsutakse hr Puhtaks.
Kust sa pärit oled?
Ei oska inglise keelt.
Ma pole seal käinudki.
Vist "Pole probleemi" kõrval.
Seal on praegu põud.
Ma olen kombes.
Teeme ära!
Kurat võtaks!
Me peame nad nüüd tapma.
- Rahune maha.
Kas arvuti töötab veel?
Jah, töötab küll.
- Palju me aega kaotasime?
Umbes tunni.
Võtame parem pangaautomaadid.
Me ei lange nii madalale, kutt.
Aga me peame nad ikka tapma,
nad segavad meid.
Lase neile kuul pähe.
Kas me lasime automaadi õhku?
Issand!
Nii hea su larhvi näha!
Kutt, sa lendasid just vastu taevast.
Lasime automaadi õhku?
Ma kohe vaatan.
Tahad häid või halbu uudiseid?
- Häid.
Me lasime ukse küljest.
Halb uudis on,
et sellel on kaks ust.
Põlvili! Kohe!
Ma pole päästikulegi vajutanud,
see lihtsalt plahvatas.
Ei huvita. Põlvili!
Nägu ette?
- Nägu ette!
Käed pea peale.
- Pea peale!
Nad kohe surevad, kutt.
Pole vaja korrutada.
Teispoolsuses näeme, semu.
- Ongi kõik?
Ajutüve pidi laskma,
siis on vähem difraktsiooni, eks?
Oli lahe.
Väga lahe.
Hea, et seda koos tegime.
Äkki see pole meie parim külg.
Sa lubasid ju nad ära tappa.
Näita õige koht ette.
Kui veel midagi õhku lasete,
andke meile teada.
Teeme nii.
Tahan teid tänada,
et te meid ei tapnud.
Me ei teegi neid vagaseks?
Lolliks olete läinud!
Miks te köögis ei ole?
Nüüd nad saavad meid tuvastada.
Me peame nad ära tapma.
Mööda lasid, libu!
Ta sai sulle pihta.
- Mida? Ma ei kuule!
Su kõrv!
- Mida?
Teine kõrv.
- Sinna.
Valmistu surmaks, raibe!
Lase ta maha. Tee seda.
Lasengi!
- Tee seda.
Siis lasen mina sinu maha
ja see jama ei lõppegi.
Lase käia, jobukakk.
Mida kuradit sa teed?
Tahad, et ma kuuli saaks?
Ära tulista teda, Pähklivõi.
Me oleme paremad mehed.
Tõmba tagasi.
Gates,
vii pantvangid üles kabinetti.
Tee seda.
On sinuga kõik korras,
mu võiküpsiseke?
Sa tapsid Jack Hayesi?
- Miks pantvang minuga räägib?
Keegi tappis ta
ja nad tapavad varsti uuesti.
Mina seda ei teinud. Ma ei sihtinudki
teda. Kuidas sa siia said?
Kes sihtis?
- Tõmba uttu.
Mida sa siin teed?
Palun jälgi pantvange.
Rahune maha!
Sul on rahusteid vaja.
Mis sul viga on?
Ma sihin sind tukiga.
Millest te rääkisite?
Tahtsin teada, kas sina tapsid
tuulejopega mehe.
Päriselt?
- Jah.
Tapsid või?
- Ei. Me oleme profid.
Kui üks meie mees oleks tapnud,
oleks pantvangid ka kutud.
Ta mõtles ka, miks kaks röövi
samal ajal toimusid.
Nalja teed?
- Ei.
Arvutimees taaskäivitas
kell 19 turvasüsteemi.
Kogu süsteem
oli kaks minutit maas.
Mind üllatab, et tosin röövlit
ei tulnud. Darrien teab ju.
Ta ju teab seda?
Sa tahtsid minult infot saada.
- Jah.
Kas sa tapsid Jack Hayesi?
Sa oled kõige tüütum pantvang,
kes mul olnud on.
Vabandust.
Mine sisse, Vihmamees.
Tere, arvutimees.
Miks sa naisele helistades
kümmet nuppu vajutasid?
Telefoninumber on 11 numbrit,
sina vajutasid kümme.
Ma loen kõike. Miks sa teesklesid,
et helistad oma naisele?
Sest sa müüsid maha info,
millal turvasüsteem maas on.
Kaks korda, kaks röövi.
Ja sa ei helistanud naisele.
Mitchell?
- Annan talle tappa?
Saad harjutada ajaks,
kui võmmid tulevad.
Valame talle vett näkku?
Nägin seda Discoveryst.
Mul on vaja moppi ja näpitsaid.
Pidage hoogu.
Jah, ma müüsin info maha.
- Mida?
Aga ainult üks kord.
Ma ei tea isegi, kellele.
Ma saatsin info faksiga.
Nad maksid sularahas.
Miks me peaks sind uskuma?
- Ma ei tea.
Aga ma ei tahtnud,
et keegi viga saaks.
Ma ei tapnud Jack Hayesi.
- Keegi pole seda väitnudki.
Me peaks juba sees olema.
Kui sa ise sisse ei saa,
pane oma suu kinni.
Issand jumal.
Lase käia.
Ma olen geenius!
Tubli töö.
Pööra vasakule.
See pole õige.
Uks pidi olema 5 cm paksune,
see on palju paksem.
Kaua seda läbi kõrvetab?
- Ma ei tea. Tund-kaks?
Sa ei saa millegagi hakkama.
Põgenemisautos ikka kütust on?
Meil pole sind enam vaja.
Ähvardad mind, kiilas juut?
Kiilad juudid on inimkonda
rohkem aidanud kui keegi teine!
Vaata Pähklivõi ja Moos üle,
et nad midagi lolli ei teeks.
Rahune maha.
Oleme 3000 aastat seda jama
talunud. - Ma tean.
Ma pole ju raamatupidaja või
komöödiakirjanik nagu juudid on.
Ma olen pangaröövel,
jumala eest.
Palju juutidest pangaröövleid on?
- Vähe. - Väga vähe!
Isegi siin
mind sõimatakse juudiks.
Me saame varakambrisse,
sellega läheb lihtsalt aega.
Ma ei tea, D.
Me ju ütlesime, et loobume,
kui jamaks läheb.
Me oleme niigi graafikust maas.
Lancelot on täitsa hull.
Fuajees on kaks maakast,
kes pommidega mängivad.
Kõik teavad meie nägusid.
10 aastat tagasi
oleksime küll jalga lasknud.
Siis polnud majanduskriisi.
- Neetud mull!
Ma saan varsti 40.
Kurjategija aastates 80.
Peaksin juba pensionil olema.
Mul on raha vaja.
Lasin tütrele hambaklambrid panna.
Läbipaistvad.
Mitte odavad keraamilised.
9 tonni kaar. - Kuramus!
Ära sa räägi.
Ja meie oleme veel pätid! Oleks
pidanud hambaarstiks hakkama.
Tegelikult ortodontideks,
aga vahet pole.
Vii pantvangid vetsu.
Ma asun tööle.
Me saame hakkama, mees.
Alati saame.
Paneme lõhkeaine prakku
ja lööme ukse eest.
Nagu teeks õllepurgi lahti.
Te olete kõige viletsamad
pangaröövlid keda näinud olen.
Sa lasid mul just kõrva küljest,
nii et vabanda,
aga su jutt läheb ühest
kõrvast sisse ja teisest välja.
Mis on?
Sul on ainult üks kõrv.
See on väljend, mees.
Uskumatu, et tema poolt oled.
Me ei tohi lasta end tülli ajada.
Nad tahavad, et edetabelis
madalamale läheksime.
Oodake, te olete edetabelis?
Muidugi oleme.
- Kõrgemal kui sina.
Tahate kihla vedada?
- Teeme ära. - Teeme ära.
Vaatame, mis siin on.
Ma ei teadnud,
et need netis üleval on.
Mäletad seda veebilehte, Moos?
- Saime küberkoosa.
Oled küberkoosa saanud?
- Ei ole.
Meil on kahetised tunded...
Fantaasiaid tuleb ise luua.
Näed juhtlõngu?
- Ei, pean lähemale saama.
Kuidas sa seda teed?
- Ma tegelen sellega.
Kõik hästi?
- Jah.
Sul on mingi tähelepanupuue?
- Ei.
Kõigil on omad mured.
Ma ka võtan Xanaxit.
Miks sa Xanaxit võtad?
- Vist pabistan pulmade pärast.
Max pole sulle õige mees.
- Jah, ilmselt küll.
Mida sina võtad?
- Pigem mida ma ei võta.
Tänavalt või retseptiga?
- Tänavakraami ei saa usaldada.
Mille vastu sa rohtu võtad?
Olgu, sa ei pea rääkima.
Et telekad kinni panna.
Huvitav. Äkki selgitad?
- Kuidas seda selgitada?
Sajad arstid on mulle
sadu diagnoose pannud.
Ravimiteta on nagu...
Nagu istuksin telekate ees,
mis on erinevatel kanalitel.
Normaalne keskendub ühele.
Mina pean kõiki kuulama.
Saad need välja lülitada?
- Ma olen kõike proovinud.
Kanalit vahetada ka?
- Ei.
Keegi pole normaalne.
Hullu jaoks
on normaalsed inimesed hullud.
Need on FBI
tagaotsitavad pangaröövlid.
Esimene on Vicellous Drum.
Ta on küll ülehinnatud.
Ta on alati pääsenud
ja kõige enam raha saanud.
Kõik tema tööd on kiired.
Baltimore'is 20 tapmist.
See tundub pisut liig.
Lahkus 8-kohalise arvuga.
- Mida iganes.
Teine on Mick Nylon
ja tema kamp.
Kolmas on Alexis Black.
Tüdruku kohta päris osav.
12. on Darrien ja Weinstein.
Nad on minust
15 aastat kauem tegutsenud.
Mina olen 68. kohal.
Küberrünnakutes neljas.
Tubli poiss.
Nüüd saan öelda,
et riigi neljas küberrünnakutes
lasi mu kõrva küljest.
Lase mu väike sõrm ära!
Kas sa just lõid mind?
Mis koha peal me oleme?
674?
Nad ilmselt ei ole
viimast röövi arvestanud.
Röövisime autotöökoda
Winnipegis. - See on olemas.
Võeti kinni Saginaw's,
kui auto otsad andis.
Mootor ütles üles.
- Pärast töökoja röövimist?
Meie jaoks see nii irooniline polnud.
Nad tapavad mu.
Issand jumal!
Sa võid alati vangi minna.
See peaks mind lohutama?
- Seal pole väga hull.
See pole nii gei kui arvatakse.
Sinu jaoks ehk küll.
Sa oled kena poiss.
Rõve! Tulge appi!
Nad said aru,
et sina oled koputaja?
Läksime.
Lase siit jalga.
Gates, valva vetsu.
Toon talle kõhurohtu.
Hiljem näeme.
Näitame neile koha kätte.
Sa lasid viimase õhku.
Aga samas
sul lasti kõrv otsast ära.
Mul on üks mõte.
Kuule, Bono,
võime me ühte pantvangi laenata?
Pooled on ju meie omad.
Tahate meeskondi valida?
Kuum tibi.
Nüüd see pooltibi.
See imelik vuntsidega
tuleb minu juurde.
Must tibi, veidrik
ja kapihomo nende juurde.
Mis on?
- Ma pean vetsu minema.
Jälle kusele?
Su noksil on midagi viga või?
Mul on üks haigus...
- Mine siis.
Meie meeskonna nimeks saab...
- Müstiline Välk!
Ei, mitte Müstiline Välk.
Ma vihkan seda nime.
Mägrad on lahedad?
Nad söövad prügi!
Nad pole
kuigi inspireerivad loomad.
Sina valisid meie nimed.
Mina valin selle. - Olgu.
Kõigepealt peame leidma
ühe erilise mägra,
kes oskab hiina keelt,
et lasta õhku üks ohutu pomm.
Kutt, kui sa nii küsid,
ei paku keegi ennast välja.
Mina teen seda. - Mida?
- Ma pean Jack Hayesi nägema.
Ta on surnud.
Sa ei saa ta heaks midagi teha.
Issand, ma meeldin sulle.
- Ei meeldi.
Sa ei meeldi mulle üldse.
- Poleks arvanudki.
Mida Max sellest arvab? - Mine
lase end õhku, mind ei huvita.
Ma pole gei.
- Praegu pole õige aeg.
Lükkad sütiku lõhkeaine sisse
ja lähed turvalisse kohta.
Mina vajutan detonaatorile.
Tegelikult lükkad sütiku sisse,
käib suur pauk
ja me leiame sind rusuhunnikust.
Selge?
Kivi kotti.
Me oleme valmis!
Ta pole kuigi tark mäger.
- Ei.
Kurat võtaks!
Uus reegel! Nüüdsest
röövime ainult inimesi.
See on naeruväärne.
Lukus!
Muidugi on need lukus!
Miks see pank meid vihkab?
Ma leidsin viiesendise.
Viiesendised on maailma
kõige mõttetumad sendid.
Kuule, Moos. Meil veab,
leidsin hunniku viiesendiseid!
Viska relv maha.
- Kuulsid küll, viska maha.
Relv maha!
Pane relv maha, kutt.
Maa kutsub kutti!
Pane relv maha!
Mida sa ootad?
Kutid, mis toimub?
- Pane relv maha.
See?
Ma leidsin selle surnult.
Mind ei huvita, kust see tuli.
Pane relv maha.
Nalja teete?
Ma tean, et me pole siin tugevamad,
aga võiksite oma relvad anda,
kui me teid sihime.
See on FBI juhtum.
- Väga huvitav.
FBI agent
üritas ka panka röövida?
Või uuris kedagi.
Siin pangas on vähemalt
viis tagaotsitavat.
Mis siin toimub?
Täistabamus.
- Sul tuli mõte? - Ei.
Leidsin su kõrva üles.
Kui minestad, ma püüan sind.
Pähklivõi ja Moos
tulid läbi selle ukse.
Darrien ja Gates olid trepi juures.
Kuulid lendasid põhja ja lõunasse.
Veri pritsis idasse ja läände.
Kui ta tulevahetusse sattus,
tulid kuulid põhjast ja lõunast.
Darrien ja Gates olid valel joonel.
Pähklivõi ja Moos ka.
FBI kutt Jack Hayes oli keskel.
Ainult kaks meest
said ta maha lasta.
Arvutimees Mitchell.
Aga temal polnud relva.
Kui tema välistada,
on vaid üks võimalus.
Tapja oli...
Weinstein.
Weinstein? Oled kindel?
- Täiesti.
Weinstein, kus sa oled?
Kurat võtaks!
Nad lasid teineteist maha.
See sitakott ei saanud relva
kiiremini välja tõmmata.
Kust kurat
ta relva ja summuti sai?
Weinstein oli vihane, sest
itimees kutsus kahed pangaröövlid.
Itimees oli vihane,
et Weinstein FBI mehe tappis.
Nad mõlemad haarasid relva
ja mõlemad said surma.
Miks Weinstein teda ründas?
- Et teda üllatada.
Miks ta FBI agendi tappis?
Weinstein hoidis itimeest
sihikul, aga too lasi teda.
Võibolla keegi üllatas
kedagi teist teisel viisil.
Äkki nad olid liitlased?
Vaata ette,
mida mu sõbra kohta ütled.
Ta ei pööraks minu vastu.
Me töötame 15 aastat koos.
See pole tühiasi!
Köögile pääsesid ligi
vaid Pähklivõi ja Moos ja...
Sina ka, Gates.
Ja pantvangid lae vahel.
Nüüd roomavad
pantvangid veel lagede vahel.
See töö on läbi.
Ei, oota!
Darrien, palun kuula mind.
Palun kuula mind.
Väga imelik.
Mis me nüüd teeme, Pähklivõi?
- Mul pole ühtegi mõtet.
Viin kõrva sügavkülma.
Kui sa oleksid naine,
ma abielluksin sinuga.
Aga ma ei ole.
Sa tuled minuga alla.
Me peame siit jalga laskma.
Paar laipa veel, mis siis?
Järelikult peab plaani muutma.
Me ei pea röövi ära jätma.
Tead, mida plaanide kohta
öeldakse? - Mida siis?
Kui tahad jumalat naerma ajada,
räägi talle oma plaanidest.
Ja usu mind,
ta irvitab seal praegu kõvasti.
Panka tulekust saadik
pole miski plaanipäraselt läinud!
Kus pult on? - See oli Weinsteini
käes. - Kuhu ta selle pani?
Ma ei tea.
Rahune maha ja kuula mind.
Me oleks pidanud ammu
jalga laskma. See on läbi.
Me laseme sellega seina õhku.
- Ma saan sellega siit välja.
Ära keera mulle käru.
Ma tahan seda panka röövida.
See on läbi!
- Ei ole. Palun kuula mind.
Me sinuga oleme saarel,
kus tibid imevad 5 dollari eest.
Mõtle sellele.
See on hea võimalus, semu.
Ma kaon siit.
- Darrien, oota nüüd.
Tule tagasi, mees!
Poldid on läbi,
veel on ainult mootor jäänud.
Lase lahti!
- See mõjutab su järjekorda, semu.
Arvasin, et teil on mune.
Sa oled häbiplekk
kõigile mustadele pättidele!
Käi perse.
Kurat küll.
Tänane on olnud paras käkk.
Aga enam mitte!
Nüüd on ainult üks kamp,
meie kolm.
Võime olla Müstiline Välk?
- Ei, lollpea.
Pole mingeid vetsupause enam,
nüüd on asi tõsine.
Kuna on üks armee,
on ka vaid üks kindral.
Mina olen kindral.
Ohjad on minu käes.
Minu loata ei tehta midagi.
Jätke jama!
Ma ei tea,
miks ma üldse vaeva näen.
Viige pantvangid kabinetti.
Kuulsite küll,
kõik trepist üles.
Sina rikkusid ta põleti ära?
Ei. Teie ka mitte, ega?
- Ei.
Kas alustame varakambrist
või tapame pantvangid ära?
Varakambrist.
Pantvangidest on palju kasu.
Kasutame neid inimkilpidena,
nad võivad snäkke tuua.
Hästi.
Alustame varakambrist
ainult ühel tingimusel.
Kui on aeg nad maha lasta,
lasen mina nad kõik maha.
Pole probleemi.
Me ei poolda väga massimõrvu.
Aga kui sina tahad,
me pole üldse vastu.
Teeme ära.
Asume tööle.
Oled kombes?
Siin on palju mõnusam
kui lennukis šampanjat juua.
Kui sa pangast raha saaks,
vajaksid sa ikka Maxi?
Jäta see jutt, Tripp.
Ma ei suuda,
see on mu kinnisidee.
Oleks sul raha, kas siis oleks
ikka Maxi vaja? - Jah.
Et ta sulle uksi avaks?
- Ikka.
Et öösel kaisutada?
- Ma pole suurem asi kaisutaja.
Et viiks su vanemate juurde?
- Mu ema jumaldab teda.
Väidetakse, et raha eest õnne
ei osta, aga keegi ei usu seda.
Tripp, su sihikindlus
on väga liigutav.
Aga kell viis
ma lähen siit ära Maxi juurde.
Mul on siis viieni aega.
- Ma ei mõelnud seda!
Põleti on läbi,
kasutame teie lõhkeaineid.
See on meie eriala!
See oleks kena vaheldus.
Ma ei kasuta teid ära, poisid.
- Me pole seda arvanudki.
Minge vaadake, mis juhtus.
Aga ei mingit pissimist,
dünamiiti,
koptereid ega tuumarelvi.
Ainult vaadake nad üle
ja tapke kõik, kes seal on.
Ta alati paneb käärid.
Miks ma alati paberi valin?
Ta ju alati võtab käärid.
On siin keegi?
Ma tean, et sa oled siin.
Ma ei taha sind maha lasta,
Tripp.
Ma tahan vaid panku röövida.
Ma ei saa enam üldse aru,
mis toimub.
Rööviga?
- Kõigega.
Peaksin praegu
kõige õnnelikum mees olema.
Ma saan töötada parima sõbraga,
töötunnid on ideaalsed.
Me pole enne pidanud kedagi tapma.
Tule palun sealt välja,
imelik on koopiamasinaga rääkida.
Ma ei ürita negatiivne olla.
Äkki ma ei oska panku röövida.
Äkki ei saatnud Jeesus
mind maa peale seda tegema.
Minu vanaisa müüs samakat,
mu isa oli vägistaja.
Kuritegevus on minu veres.
Aga ma olen alati unistanud
veepargis töötamisest.
Ma mõistan sind.
Minu arvates sa oled hea
pangaröövel. - Ausalt?
Sa ei ütle ainult sellepärast,
et ma su riista sihin?
Ei. Miski pole täna sinu süü.
Sind petetakse.
Ma näitan sulle midagi.
Kust sa need said?
Sinu kohvrist.
Kuula mind.
Isegi segajatega
peaks detonaator töötama.
Kes selle sulle andis?
- Meie juht. Oled kombes?
Ei. Kes teie juht on?
- Ma ei tohiks seda öelda.
See inimene üritab sind tappa.
See on kas teie juht või...
Kui hästi sa Pähklivõid tunned?
- Kuule sina!
Me oleme Pähklivõiga nagu vennad,
on selge? - Jah!
Ei, mu vend on ilge jobu.
Oleme nagu geimehed vannis.
Me oleme nii lähedased, selge?
Siin on suured summad mängus.
Kõiki võimalusi peab arvestama.
Ta teadis, et köögis on sügavkülm,
kuigi ta polnud seal käinud.
Samas on see köök.
Ma olen omadega sassis.
Usalda mind. Kes teie juht on?
Olgu, vaata.
Ta nimi on Vicellous Drum.
Me pole temaga kohtunud.
Aga tšekid läksid rahaks
ja info oli õige.
Me pole ta nägu näinud,
ta saatis fakse.
On faksid normaalsed?
- Kõik saadavad ju meile.
Võmmid jälgivad meile,
aga fakse mitte.
Pealegi on paberil kirjad paremad.
Kas see vandenõuteooria
võib tõsi olla?
Ma ei taha kedagi süüdistada,
aga ma nägin,
kuidas Rex varakambrit mõõtis.
Ütles, et mõõdab,
kas uus valuuta mahub ära.
Väga imelik.
- On küll.
Ta teadis, et süsteem on maas.
- Jah.
Ja ta ju mainis,
et on pangaröövide ekspert.
Sul on õigus.
- Aga härra Blythe...
Mida?
- Ta on täielik nohik.
On keegi
mu glükoosisüstalt näinud?
Tooge tool!
Issand!
Kõik saab korda.
Kas kellelgi suhkrut on?
Rex? - Ma ei näksi.
Hoidke ta pead.
Tulekahju! Tulekahju!
Kus põleb?
- See mees vajab glükoosisüsti,
muidu ta sureb.
Ma lähen seda otsima!
Olgu, aga kus põleb?
Töötate Vicellous Drumi heaks
palju? - Kord olime ta peibutised.
Meie röövisime autotöökoda,
ta tegi suure röövi kesklinnas.
Töökojas polnud üldse raha,
ainult 80 Kanada dollarit.
Hr Blythe on haige.
Me peame ta süstla leidma.
Kus mu relv on?
Me peitsime Jolietis
salakauba laua alla.
Sa oled endine pätt
ja valvad seda panka?
Luiskasin pisut CV-s.
Mille eest sa istusid?
- Mitte pangaröövi.
Teiste ohvriteta
kuritegude pärast.
Näiteks postipettuste.
Olgu, aga need polnud suured
pankad. - Mitut panka sa röövisid?
Paari... tosinat.
Issand jumal.
- Rahu, ma olen muutunud.
Mis värk sinuga on?
Oled vallaline?
Ma vist leidsin selle.
Issand jumal.
Ta pulss on juba tagasi.
- Ta hakkab silmi avama.
Ta on tugev vennike.
Tõstame ta üles.
Ma panen viimast korda
ukse kinni, on selge?
Kas on selge, kuradi vitud?
Mulle ei meeldi see sõna.
- Mida ma just ütlesin?
Kui seda veel kord ütled,
lõikan su...
Mulle ei meeldi see sõna!
Ameerikas ei räägita nii!
Pantvangid on relvastatud.
Tal on samasugune relv
nagu sul, Moos.
See ongi minu relv.
Teil on vist seda vaja?
- Mis kuradi asi see on?
Meie väljapääs.
Tahad oma osa saada?
Räägime väljas.
Käed üles!
Rahune maha, hullumeelne.
Rääkige oma juhist.
- Miks?
Kui sul midagi vastu pole
pakkuda, vasta mulle!
Weinstein oli meie kontakt.
Ma pole juhiga kohtunud.
Kuidas te suhtlesite?
- Ma ei räägi sulle seda.
Tahate siit pääseda?
Vastake!
Me saime ainult faksi.
Vahetame puldi varsti.
Anna pult siia.
Anna relv siia.
- See oli Moosi ema relv.
Su ema andis selle sulle?
Annad nüüd pantvangidele relvi?
Segi oled?
Mine.
Kui ma sinult
veel ühe piiksu kuulen,
oled surmalaps, on selge?
- Jah.
Kao nüüd tagasi sisse.
- Aitäh.
Jessas. Asume tagasi tööle.
Issand jumal!
- Mis juhtus?
Ma vahetasin
väljapääsu faksi vastu!
Oli see kasulik vahetus?
- Ma ei tea. Aku on minu käes.
Hr Blythe ütles,
et Rex mõõtis varakambrit.
Kui ma tooli palusin,
tõi selle Šveitsi tibi.
Šveitsi tibist rääkides...
Šveitsi tibi on kadunud.
- Issand, see toimub.
Mis toimub?
- See. - Mis?
Faksid, öise nägemise prillid.
Faksid, prillid.
- Millest sa räägid?
155, 70.
- Tripp, ära loe numbreid.
Lõpeta ära!
Miks sa seda tegid?
- Et mõtted selgemaks saaksid.
See ei käi nii!
Mul on 8000 asja mõttes,
nüüd mõtlen suudlusele ka!
Mu aju plahvatab!
Issand jumal!
See tüüp on napakas,
aga samas päris andekas.
Ta on tõeline
meisterkurjategija.
Meil on vedanud.
Kas me saame sind aidata?
Toome äkki limonaadi?
Minge palun kuskile mujale.
Üks tund veel.
Me jääme ellu, ma ju ütlesin.
Seni on tapetud
ainult kurjategijad.
Minupoolest nad võivad
vabalt üksteist nottida.
Meie oleme ellujääjad.
Kangelased!
Homsest saavad kõik
nädalase palgaga puhkuse.
Mul on juba
järgmine nädal vaba.
Siis saad veel ühe nädala.
Me pole veel ohust väljas.
Kas sa oled pahane,
et mul oli õigus?
Issand jumal!
Mis ta rinnahoidja vahel on?
- Ma võtan!
Väga rõve.
Tõmba see välja.
Ta töötab Šveitsi pangas?
Kuramus, milline raiskamine.
Eriti kurb on,
kui kuum tibi sureb.
Kui kole sureb, pole midagi,
sest ta elu oli nagunii nõme.
Aga kui kuum tibi sureb,
on see traagiline.
Kuumad tibid on nagu
ükssarvikud või härjapõlvlased.
Nad on haruldased
ja neid peab kaitsma.
Issand jumal.
- Mis on?
See ei ole rööv.
See ei ole rööv!
Sa oled surmalaps.
Hakuna matata, sitakott!
Kuula mind ära,
siis saad oma kuulid tagasi.
Kahte kampa kutsuti
kahe faksiga panka röövima.
Selle faksiga
kutsuti siia Šveitsi tibi.
Neil kõigil on ühes kohas plekk.
See on printerist.
Ma ei saa aru.
- Mina ka mitte.
Iga faksi printis sama masin?
- Meid kutsus üks inimene.
Kes?
- Vicellous Drum.
Kes see on?
- Maailma parim kurjategija.
Ta on jõle tark.
See pole mitte pangarööv,
vaid varitsus.
Vicellous Drumil on probleem.
Ta peab tapma kamba inimesi,
kes on temaga seotud,
aga ta ei tohi süüdi jääda.
Me kõik oleme seotud
selle Drumi tüübiga?
Las ma selgitan.
Kui ma ei eksi, otsis FBI
agent Drumi aastaid taga.
Darrien ja Weinstein
töötasid enne Drumi heaks.
Šveitsi panga esindaja
peseb Drumi raha.
Mitchell Wolf
on Drumi arvutihäkker.
Pähklivõi ja Moos
olid tema peibutised.
Nad kõik võiks ta välja anda.
Võibolla hr Blythe
ei andnud hr Drumile laenu.
Võibolla Madge'i kena soe
nahatoon solvas härra Drumi.
Võibolla härra Puhas
flirtis temaga vanglas.
Suhuvõtust vanglas
ei taastu kunagi.
Võibolla oleme siin
juhuse tahtel.
Lukustas meid panka,
et me üksteist maha tapaks?
Päris lohakas plaan,
eriti Drumi kohta.
Sellepärast ta ongi ise siin.
- Jäta jama.
Põleti, pommid...
Kõik lõhkesid õigel hetkel.
FBI agent oli suurim oht,
nii et Weinstein tappis ta.
Weinstein töötas
algusest peale Drumi heaks.
Mitchell teadis,
millal turvasüsteem maas on.
Drum tappis nemad järgmistena.
Drum üritas jätta
muljet topeltmõrvast.
Aga pult Weinsteini suus
oli ohumärk.
Weinstein peitis selle sinna,
et Drum välja ei saaks.
Siis tappis Drum Darrieni põletiga.
Ja siis lasi Šveitsi tibi maha.
Viis maas, kaheksa veel.
Täielik jama.
Väga põnev lugu,
aga ma pean varakambri õhkima.
See ei tule lahti.
Raha on nagu kärbsepaber.
Drum tahab teid sinna meelitada,
et teid tappa.
Pangas pole üldse raha!
Muidugi on.
Ära aja sellist juttu.
Ma olen selle nimel
liiga palju vaeva näinud.
Te ei kuula mind.
See ei ole pangarööv!
See on parim mitte-pangarööv,
mis ma näinud olen.
Sa ütlesid ju,
et varakambris pole raha.
Te ei saa aru.
See on peibutis.
Söö oma sõnu, väärakas.
Issand jumal!
Pole vahet, et raha on siin?
Drum tapab ikka kõik ära?
Jah. Uskumatu, et kedagi ei huvita.
Ma ei tea,
kes teist Vicellous Drum on.
Hoidke minust eemale.
Sa ei võtagi relva?
- Pole vaja.
Drumi eesmärk on maha võtta
relvastatud sihtmärgid.
Me peame ta üle kavaldama.
Kuidas tappa pangatäit inimesi?
Paned tuled kustu
ja kasutad öise nägemise prille.
Kuidas sa selle peale tulid?
Sa rääkisid
kabinetis nendest prillidest.
Vetsus on ühed prillid.
- Mida sul veel vaja on?
Kes prille võtma läheb,
ongi Vicellous Drum.
Mida me drahmidega teeme?
Palju siin olla võib?
- Oma 4-5 koormat.
Hakkame tööle.
Nüüd otsustad panka päästa?
Ma tahan teiega tulla.
Siin on mõrvar!
Mina tulen ka.
- Ärge mind unustage.
Hoiame kätest kinni
ja ronime katusele?
Sellest pole kasu.
Te ei pääse siit eluga.
Miks sa sellist jama räägid?
Sa hirmutad Moosi.
Trippil on õigus.
Võti ei tööta,
puldis pole akut sees.
Nalja teete?
Kes aku ära võttis?
Vicellous Drum.
Sa võtsid aku ära,
et meid siin hoida. - Ei.
Sa kondad mööda panka ringi,
sina võisidki nad kõik tappa.
Milleks üritada
omaenda kuritegu lahendada?
Uskumatu, et sind suudlesin.
Ei pea eriti kaval olema,
et sinu seeliku alla saada.
Unista edasi,
et oleksid nii kaugele saanud.
Kuidas te aru ei saa,
et see on hoopis Madge?
Ei ole!
Kes tuled kustu pani?
Mis toimub?
Tulistage kõike, mis liigub.
Välja arvatud mind.
See on Drum.
Vicellous Drum.
Kus ta on?
- Me ei näinud sittagi.
Drum?
Tule välja!
Tule välja, Drum.
Mina pole Vicellous Drum.
Ma panin tuled kustu,
sest Drum pidi prillid võtma.
Siis läksin vetsu
ja ootasin.
Heasüdamlik panga juhataja.
Kõik üllatuvad,
kui seda kuulevad.
Arvad?
Need klounid arvavad,
et sina oled Vicellous Drum.
Kui ma su tapan,
olen kangelane.
Ja kui sina minu tapad,
oled Vicellous Drum.
Igal juhul sul ei vea.
Väga põnev lugu, Drum,
aga keegi ei usu seda.
Tule välja. Aitab valetamisest.
Kõik on läbi.
Ära kiirusta.
Me Trippiga
püüdsime su lõksu.
Teadsime, et öise nägemise
prillid võtab Drum.
Sa ei saa meid kõiki tappa.
Ega ju? - Ei.
Miljon dollarit näkku.
Jälitamatutes rahatähtedes.
Kõigile.
Kaks miljonit dollarit.
Pane relv maha!
Pane relv maha ja räägime.
Ah, põrgusse.
Alles jäi kuus.
Pult on siin.
- Tänud.
Ongi siis kõik.
Võtke.
Raha on kindlustatud.
Vinge!
Tänud, mägrad.
Me Moosiga
hakkame nüüd ausateks meesteks.
Cancuni tissibaaris!
Ma oleks äärepealt
oma kõrva maha unustanud.
Pähklivõi ja Moos said
kogu raha? - Jah. Hull värk.
Põgenesid vist Winnipegi.
- Tänan.
Võite minna.
Pange kõik
põhjapoolsed maanteed kinni.
Teie ravimid, söör.
- Ma võtan kõik.
Suzie, ma ei nimetaks end
päris kangelaseks.
Kas ma aitasin pantvangidel
jubedaima päeva üle elada?
Ma tegin vaid oma tööd.
Tahan kaks kuud palgaga puhkust.
- Jah, proua.
Tahan viis päeva nädalas
tööl teksaseid kanda
ja silmaoppi mõlemale silmale.
Te ei pea seda tegema.
- See pole üldse tüliks.
Tänan teid.
Olge lahke, proua.
Palju õnne.
- Tänan.
Tänan veel kord.
Kas see on röster?
On see kastmekann?
Mõnedd kingivad isegi raha.
Su lugu ei tundunud tõsi.
Weinstein üllatus,
et ainult kaks röövi toimus.
Siis ma sain aru, et neid oli kolm.
Hea plaan.
Kaitlin Nest, kes abiellub
vale mehega. Nii kurb lugu.
Su väljamõeldud kihlatu
selgitab su kallist maitset.
Sa oled palju reisinud,
see selgitab su ärasõitu.
Ja keegi ei küsi, miks sa
pulmakingid välja viid.
Sa pidid tegutsema kell 7,
kui turvasüsteem kinni läks.
Aga Darrien ja Drum
rikkusid su plaani ära.
Olid ilmselt maruvihane.
Sa ootasid oma võimalust.
Kui ma tuled kustu panin,
tegutsesid.
Võtke.
Raha on kindlustatud.
See on tegelikult geniaalne.
Keegi ei ava
naise pulmakingitusi.
Võmmid aitasid sul
raha autosse tassida.
Olen vist sinusse armunud.
On seda liiga vara öelda?
Mida sa tahad, Tripp?
- Sinuga kampa.
Oleme võrdsed partnerid.
Ainult et ei tapa kedagi.
Miks sa arvad, et ma sind
ei tapa? - Sa pole selline.
Pealegi ma meeldin sulle.
Arvad nii?
- Ma tean. See on lõbus.
Sa ju tead,
et oleme hea meeskond.
Mida sa siis arvad?
Kas sa lähed peast segi?
- Mis mõttes?
Viimati, kui sind suudlesin,
oli su reaktsioon päris hale.
Mis su pärisnimi on?
- Alexis Black, kolmas pangaröövel.
Täiega seksikas.
Tõlkinud Merje Aus
F&P